mjizle.com
"Someone In The Dark"
Yapayalnız, yıldızlara bakıp dilek tutarken
Beni bulmanı bekliyorum
Tatlı bir gecede arkadaşım olabilecek
Bir yabancıyı görebileceğimi biliyorum
Karanlıkta birisi sana yaklaştığında
ve dokununca yaklaşan kıvılcım
Sana asla korkmamanı söyler
Sonra kalbinin bir köşesinde parıldayan
Gecenin serinliğinde seni sıcak tutan
Kıvılcımı hissedersin
Aynı, bildiğim yıldızlarda yazıldığı gibi
Dostum, benim için karanlıktaki kişi sendin
Rüyaların sona ermediği..
bir dünyada
hep el ele gezeceğimize söz ver
Yıldızım, gizli dostum ve ben
Karanlıkta birisi sana yaklaştığında
ve dokununca yaklaşan kıvılcım
Sana asla korkmamanı söyler
Sonra kalbinin bir köşesinde parıldayan
Gecenin serinliğinde seni sıcak tutan
Kıvılcımı hissedersin
Semadaki gökkuşağını arıyorum
İnanıyorum ki sen ve ben
asla Elveda demeyeceğiz
Nerede olursan ol
Bakar ve görürüm seni
Karanlıkta beni bekleyen kişi
Nerede olursan ol
Bakar ve görürüm seni
Karanlıkta beni bekleyen kişi
mjizle.com